Ang mga subtitle ay color-coded ayon sa bansa,
at hindi mababago ang setting na ito.
Ang huling bansa
ang pagsulong sa huling paghahanap ay...
…Koponan ng Mongolia.
Nagawa na namin ang huling paghahanap
ng Pisikal: Asya.
Ito ay phenomenal.
Ang aking mga kasamahan sa koponan ay nagtrabaho nang husto para dito.
Ako ay tunay na nagpapasalamat sa kanila.
Tapos na ang laro.
Lahat ng ito ay salamat sa iyong kahanga-hangang ideya.
Oras ng pagtatapos ng Team Mongolia
ay 25 minuto at 15 segundo.
-Medyo nasa likod kami.
-Ito ay 25 minuto at 15 segundo.
…Koponan ng Mongolia.
Grabe naman yun.
Ito ay kung ano ito.
Team Japan…
ay hindi nakumpleto ang paghahanap
at samakatuwid ay inalis.
Hindi nila ito natapos?
ano?
-Hindi nila isinara ang gate.
-Dapat hindi nila hinila ang tulay.
-Tao, ako ay bigo.
-Ito ay kung ano ito. Ginawa namin ang aming makakaya.
Isa, dalawa.
-Shit.
-Anong nangyayari?
Anong nangyayari?
Naka-stuck ito sa kalahati at hindi makagalaw.
Gaano man kahirap ang ating paghila,
hindi ito kumikibo kahit isang milimetro.
Subukang tumalon at humila.
-Anong nangyayari?
-Siguro hindi ito?
Paano natin ito isasara pa?
-Isa, dalawa!
-Dalawa!
Hinila namin kasama
bawat huling bit ng lakas sa atin.
Hindi alintana, ang orasan ay patuloy na tumitibok.
Tao, hindi ito umuusad.
Nagpanic kami.
Tuluyan na kaming nataranta.
Medyo paparating na!
Ang pag-iisip na baka tayo na ang matatapos
nabigo ang paghahanap ay sumagi sa aking isipan.
Limang minuto. Iyon lang ang mayroon tayo.
Hindi kami sumusuko. Subukan natin.
-Isa, dalawa!
-Ipakita natin sa kanila ang ating katapangan!
Hindi ito gumagalaw.
Ituloy ang paghila hanggang dulo!
Tapos na ang laro.
-Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya.
-Oo, hindi ito maaaring makatulong.
-Magaling.
-Magandang pagsisikap. Okay ka lang?
-Salamat.
Natapos kami
nag-time out
bago isara ang drawbridge.
Ang limitasyon ng aking lakas
talagang tinamaan ako ng husto sa sandaling iyon.
Bilang pinuno ng pangkat,
Nakaramdam ako ng pagkabigo at kawalan ng lakas.
Pisikal: Asya.
Natanggal ang Team Japan
mula sa Pisikal: Asya.
Bawat miyembro ng pangkat
sisirain ngayon ang kanilang katawan.
Hindi nangyari ang showdown ng Korea-Japan.
Pumunta kami dito na naglalayong manalo,
at nagtiwala kami
ng ating tagumpay sa Physical: Asia.
Magandang trabaho!
salamat po!
Ngunit ang Team Japan ay nakatayo dito na natalo.
hindi alintana,
babangon tayo sa pagkatalo na ito.
Ito ay isang karangalan
upang lumaban sa tabi ninyong lahat bilang inyong pinuno.
Nagpapasalamat ako sa iyo nang buong puso.
Lahat ay nagpakita ng ganoong pananampalataya sa akin.
Mukhang maganda, Nonoka.
-Halika!
-Nakuha mo ito.
Pagiging nasa Pisikal: Asya
tinuruan ako sa unang pagkakataon
na hindi ako nag-iisa,
at lagi kong iingatan ang oras ko dito.
Ito ay isang malaking pagkabigo
para umalis ng ganito.
Maraming nangyari sa karanasang ito,
at ito ay salamat sa aking mga kasamahan
na kaya kong magpatuloy nang hindi sumusuko.
Sigurado ako
na ako ay lumabas sa mas malakas na ito.
Kami ay, nang walang pag-aalinlangan,
ang pinakamahusay na koponan dito.
Gusto kong pasalamatan ang Physical: Asia
para sa kapanapanabik na karanasan.
Mayroon akong kamangha-manghang oras.
Nalampasan ko ang aking mga limitasyon.
Ang taong baseball na iyon ay hindi kapani-paniwala.
Kahanga-hanga siya.
Nakakasakit ng loob na umalis ng ganito,
ngunit ang tunay na labanan ng pisikal ay...
Ang ganda!
Itulak mo siya.
…isang kahanga-hanga
at magandang bagay.
-Ayan na!
-Iyan na, iyon na!
Ang aking karanasan dito
ay isa pang paalala niyan.
Gamsahamnida.
Maging ang kanyang pananalita ay mahusay magsalita.
-Tama, siya ay isang baseball player.
-Oo.
Binigay na naming anim ang lahat.
Magkatabi kaming lumaban sa Physical: Asia
sa ilalim ng bandila ng Hapon.
Mas naging parang pamilya na kami
kaysa sa mga kasamahan,
kaya feeling ko...
Parang isang malaking kawalan
ay naiwan sa aking puso.
Namimiss ko na sila.
Sa kabila ng lahat,
ito ay isang pribilehiyo na maging bahagi ng koponan.
Pinaglaban namin lahat ng meron kami.
Kaya babalik na kami sa Japan
habang nakataas ang aming mga ulo.
Isa, dalawa, tatlo!
-Pumunta ka, Japan!
Pansin! yumuko!
yumuko!
-Salamat!
-Salamat.
-Gamsahamnida.
-Salamat, Dong-hyun.
-Okami.
Ito ay malungkot.
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay sa final.
-Salamat! Magandang laban!
-Magandang trabaho.
-Gamsahamnida.
-Salamat.
PISIKAL: ASYA
12. ALL-OUT BATTLE
Anong nangyayari dito?
Kaya ito ang naamoy ko.
ano ito?
Nasa pista kami.
Ang ganda.
-Ito ay isang kapistahan!
- Ito ay mukhang kamangha-manghang.
-Ang mga pagkain bang Mongolian?
-Oo, sa tingin ko.
Oh, pagkain ng Mongolian.
Kapag nakapasok ang aming koponan sa final,
gagawa tayo ng khorkhog.
Gusto ko ng boiled beef at mga bagay tulad ng buuz.
Mga pagkaing gusto ko sila.
Gulas!
-Ang mga pagkain bang Mongolian?
-Kailangan mong subukan ito.
-Ito ay tinatawag na buuz.
-Masarap ba?
Ang sarap.
-Iyan ay khorkhog. Oo, khorkhog.
-Khorkhog.
Ang pagkain ay naglalagay ng ngiti sa aking mukha.
Dapat itong mga pagkaing Koreano.
Ano ang gusto ko para sa huling pagkain?
-Gusto ko ng ginseng chicken soup.
-Isang magandang mangkok ng palayok na bigas.
Gusto ko yata ng pork belly
at nilagang kimchi.
-Tignan mo yung nilagang kimchi at baboy!
-Mukhang maganda yan.
Mayroon silang sabaw ng pinakuluang manok!
Mukhang maganda yan.
Tignan mo yan. Naghanda sila ng pot rice.
Naalala ko ang The Last Supper.
Sa tuwing may nakakakuha ng magarbong pagkain
sa mga pelikula o drama
kadalasan sila ay namamatay.
Magandang appetit.
-Magsaya.
Natuwa ako sa pagkain ng Mongolian
bago pumasok sa finals.
Pinuno ako nito ng motibasyon at lakas.
Kung iisipin, medyo nakakatawa
na nagsaluhan kami ng pagkain
kasama ang aming karibal na koponan bago ang laban.
Masarap ang tupa.
Ang galing talaga ng tupa.
Kumain na kayo guys.
Malapit ka nang ma-crush.
Habang kumakain kami,
nagsimula na ang labanan ng nerbiyos.
Naramdaman ko ang mga titig nila sa amin,
sinusuri kung gaano tiwala
o kinakabahan kami.
Masasabi kong pinagmamasdan nila kami.
Paano sa tingin mo
sinarado nila ang drawbridge?
I bet malakas sila.
Nakukuha nila ang kanilang lakas mula sa kimchi.
Malakas talaga ang Team Mongolia.
Hindi ko talaga sila inaasahan
para makapasok sa final.
Hindi ko rin ginawa.
Khandsuren.
Akala mo ba makikita mo kami sa final?
Nakita mo ba itong paparating?
Alam kong mananalo kayo.
Inaasahan namin na magkikita kami dito.
Ano ang iyong kinuha?
Akala mo mananalo tayo?
-Ano ang kanilang kinuha?
-Ang kanilang kunin?
Kung tapat ako, hindi.
Sa totoo lang hindi ko ginawa.
Akala ko swerte lang kayo,
pero na realize ko na ngayon
na ikaw ay isang tunay na malakas na koponan.
-Akala nila maswerte tayong mga itik.
-Kami ay mapalad, upang maging patas.
Pinagmamasdan namin ang Team Korea
sa buong pagkain.
Sinigurado kong hindi ko ibibigay ang sarili ko
sa Team Mongolia.
Masasabi kong nag-iisip si Orkhonbayar
ang eksaktong parehong bagay tungkol sa amin.
Ang hirap paniwalaan na kumakain kami
magkaharap ng ganito,
kapag isang bilyong won ang nakataya.
Ang isang pangkat ay uuwi nang walang dala,
ang isa ay may isang bilyong won.
Hindi ako nag-aalala tungkol sa laban,
pero medyo kinakabahan ako
kung paano namin bibilangin ang lahat ng pera.
Nakakatuwa sila.
Nagbibilang sila ng kanilang mga manok,
kapag tayo ang magiging panalo.
Ano ang gagawin mo sa premyong pera?
Kung kami ang mananalo sa laban
at ang premyong pera,
gagastusin namin ito para imbitahan ka
sa isang paglalakbay sa Mongolia.
…gagastos namin ito para imbitahan ka
na-touch ako.
Ngayon ibigay natin ang lahat
sa huling laban na ito.
Huwag tayong mag-iwan ng pagsisisi.
Gawin natin itong isang epic finale.
Naiinis ako kasi iniisip ko
ito ay magiging isang napakalapit na laban.
Tungkol sa paglalakbay sa Mongolia na iyong binanggit,
kami ay ganap na down upang bisitahin ka
kasama ang ating mga panalo.
…Kami ay ganap na down upang bisitahin ka
Ang huling paghahanap ng Physical: Asia.
Damn, nakarating na kami sa final quest.
Mga kalahok,
mangyaring pumunta sa arena.
Sige. Dito na tayo.
Sige!
Ito ang huling paghahanap.
Pisikal: Asya.
Mga kalahok ng
Mga Koponan ng Republika ng Korea at Mongolia,
mangyaring pumasok sa arena
para sa huling paghahanap.
-Tao, ano ito?
-Ano ito?
-Ito ay isang track.
-May isang track.
-Tatakbo na yata tayo.
May isang kahon.
parang
itutulak natin ang mga iyon.
Naglakad kami papunta sa isang malaking circular track
may tatlong malalaking kahon.
Malamang kailangan natin
itulak ang mga kahon, tama?
sa tingin ko.
May mga bola rin doon.
May lubid at metal na bola.
Tingnan ang lahat ng mga clip na iyon.
Siguro kailangan nating hilahin ito doon?
tama ka.
wala akong clue.
-Wala akong ideya kung ano ang magiging paghahanap.
-Tama.
Hindi ko mawari.
Akala ko isang laro lang,
ngunit mayroong maraming iba't ibang mga bagay.
May isang bagay na parang bola,
pader sa isang tabi,
isang track, at marami pa
iba't ibang bagay.
Ang setup ay mukhang akma
para sa mga larong karapat-dapat sa final.
Ang dalawang bansa na mayroon
nakapasok sa panghuling paghahanap
ay ang Team Republic of Korea…
at Team Mongolia.
Isang bansa lamang
na nagpapakita ng pambihirang pagtutulungan ng magkakasama
upang mabuhay hanggang sa wakas
ay mapuputungan ang bansa
na naglalaman ng pinakaperpektong pangangatawan.
Ang bansa
na lumalabas bilang kampeon
ng huling paghahanap
mananalo…
isang bilyong won.
…isang bilyong won.
Syempre mahalaga ang premyong pera.
Ngunit ang karangalan ng pagkapanalo
at pagkakaroon ng South Korea sa nangungunang puwesto
sa walong bansa sa Asya
ang pinaglalaruan ko.
Gusto kong mag-uwi ng panalo para sa Mongolia.
Ang panalong ito ay dapat na atin.
Narito ang isang pangwakas na talumpati
mula sa Team Leader ng Republika ng Korea,
Kim Dong-hyun.
Tulad ng sinabi ko sa aking unang talumpati
sa Pisikal: Asya,
Naniniwala ako na pisikal na kakayahan
nagmumula sa isip.
At ang aming katatagan at katatagan ng isip
ay kung ano ang nagdala sa amin hanggang dito.
Sa bawat hakbang,
nag away kami
hanggang sa makatikim kami ng dugo sa aming lalamunan.
This time, lalaban tayo hanggang dulo
hanggang sa umubo kami ng dugo
upang ipakita ang lakas
na mayroon tayong mga Koreano.
May tiwala ako na mananalo tayo dito.
Lahat tayo ay malakas sa bawat isa,
ngunit higit pa riyan,
kami ay isang hindi kapani-paniwalang pinag-isang koponan.
Sa huli, ito ay ang aming pagtutulungan
na hahantong sa atin na mangibabaw.
Narito ang isang pangwakas na talumpati
mula sa Team Leader ng Mongolia,
Orkhonbayar Bayarsaikhan.
Naabot na namin ito
sa pamamagitan ng pagdurog sa bawat paghahanap
bilang isang nagkakaisang pangkat na may iisang layunin.
Pumunta kami dito para sa walang anuman kundi tagumpay.
Samakatuwid,
lalaban tayo sa lahat ng meron tayo
hanggang sa wala na.
Panalo tayo dito.
Dalhin natin!
Nandito lang tayo para sa isang bagay,
at iyon ang tagumpay.
Ibibigay namin ang lahat ng mayroon kami.
Umaasa ako na ang dalawang koponan ay magdala ng kanilang pinakamahusay
at gawin itong isang showdown upang tandaan.
Ang huling paghahanap ng Physical: Asia
ihahayag na ngayon.
Ang huling paghahanap ay…
ang six-on-six all-out team match.
Sige, ito ay perpekto.
Ang six-on-six all-out team match…
ay binubuo ng kabuuang tatlong laro.
tatlo? Seryoso?
-Manalo tayo sa tatlo.
-Tatlo, ha?
- Ipanalo natin silang lahat.
-Naglalaro ba tayo ng sabay-sabay?
Lahat ng anim na miyembro ng koponan
lalahok
sa bawat isa sa tatlong laro.
All-out sa isang six-on-six na laban
gagana sa ating kalamangan.
Ang unang bansang nanalo
dalawa sa tatlong laro
ay mapuputungan
ang huling nagwagi ng Physical: Asia.
Ang unang laro
ay ang laban sa pagtulak sa dingding.
Sa laban sa pagtulak sa dingding,
ang bansang nagtutulak sa mga pader
mula sa gitna
karagdagang sa zone ng kalaban ay nanalo.
Ito ay tungkol sa pagtulak nang may malupit na puwersa.
Ito ay isang laro ng lakas.
Isipin mo na lang ito bilang isang reverse tug-of-war.
Ito ay magiging isang face-off ng brute force.
Ang pangalawang laro
ay ang iron ball dragging match.
Sa bolang-bakal na dragging match,
lahat ng anim na miyembro ng koponan
ay hilahin ang mga bakal na timbang
hanggang sa finish point
sa loob ng itinakdang oras.
Kaya ang bawat koponan ay kukuha ng sarili nitong
hanay ng mga timbang hanggang sa tapusin.
Ang ikatlong laro…
ay ang walang katapusang tail tag na tugma.
…ang walang katapusang tail tag na tugma.
-Iyan ay magiging brutal.
-Ano iyon?
Sa walang katapusang tail tag na tugma,
maghihiwalay ang bawat pangkat
sa dalawang pangkat ng tatlo
at humalili sa pagtakbo.
Ang koponan na ganap na umabot
ang kalabang grupo
simula sa kabaligtaran, panalo.
Bawat isa ay nagsisimula sa ating panimulang punto
at magpatuloy sa pagtakbo
hanggang sa maabutan namin ang kalabang grupo.
Ito ay tungkol sa lakas ng pag-iisip, guys.
I'm sorry, pero mapipilitan ka
kung mahuhuli ka.
Kailangan nating maging handa sa pagtakbo ng 10 km.
Kung sinong team ang mas mabilis ang mananalo.
Tapusin natin ito sa ikalawang laro.
Ang unang laro ng tatlo ay…
ang laban sa pagtulak sa dingding.
Ito ay susubok sa lakas ng bawat isa.
- Kailangan nating manalo dito.
-Oo.
Kailangan nating manalo sa lahat ng paraan.
Naisip ko na tayo ang nasa itaas
pagdating sa laban sa pagtulak sa pader.
Halatang mas malakas kami
at iyon ay nagtrabaho sa aming kalamangan
sa pagkapanalo sa mga quests sa ngayon.
Ang pangalawang laro
pipiliin ng matatalo
ng unang laro.
Manalo tayo sa una at ikalawang laro.
Sige, nagsasama-sama ang diskarte.
Ang ganda.
Ang huling paghahanap ng Physical: Asia.
Ang unang laro.
Ang laban sa pagtulak sa dingding.
Magsisimula na ang laro.
Ang unang laro ng huling pakikipagsapalaran.
Narito ang mga patakaran
ng laban sa pagtulak sa dingding.
Sa laban na ito,
ang bansang nagtutulak sa mga pader
sa gitna ng tatlong track
karagdagang sa zone ng kalaban ay nanalo.
Ang mga pader ay lahat ng iba't ibang laki.
Man, ito ay magiging isang masayang laban.
Maaari mong ipamahagi ang iyong anim na manlalaro
sa tatlong track,
at malayang gumagalaw sa pagitan nila.
Kakailanganin nating patuloy na lumipat ng mga track.
Kailangan nating i-rack ang ating mga utak para dito.
Ang laro
tatagal ng limang minuto.
Ang bansa
na nanalo sa higit pang mga track
sa tatlo ang mananalo.
Hindi natin ito matatapos.
Kailangan nating panatilihin ang mga pader sa kanilang zone
hanggang sa matapos ang oras.
Ganito ba?
Isang kabuuan ng tatlong round
ay laruin sa parehong paraan,
at ang unang bansang nanalo ng dalawang round
magiging panalo.
-Tatlong round?
-Naglalaro tayo ng tatlong round niyan?
Halika na.
Ito ay magiging matigas.
Pagdating sa pagtulak,
hindi mahalaga kung gaano ka katatag.
Kung mayroong isang taong katulad ng lakas
itinulak laban sa iyo sa kabilang panig,
wala kang mararating.
Ang mga patakaran ay simple
at madaling maintindihan.
Ang paraan ng paglalaro nito ay ang pagtuunan ng pansin
paglampas sa dalawa sa tatlong pader.
Mangyaring simulan ang iyong pulong ng diskarte.
Sige, kaya eto ang iniisip ko.
Dalawa lang tayo sa kanila,
at magsimula sa dalawang pinakamabigat.
Naghiwalay kami sa
dalawang grupo ng tatlo, tama ba?
Adiyasuren, Dulguun, at Lkhagva-Ochir
ay nasa isang grupo.
At ang ibang grupo
magiging Khandsuren, Enkh-Orgil, at ako.
Okay, kaya…
Maaari nating laruin ito sa iba't ibang paraan,
pero eto ang tingin ko.
Nagtutugma kami sa isang manlalaro sa kabilang panig
batay sa timbang at sundan sila sa paligid.
Kaya kung ang bökh na lalaki ay pupunta doon,
tapos sumunod ka sa kanya.
O maaari kang manatili dito mag-isa,
at dalawa pang iba
lumipat sa bawat panig upang tumulong.
Pano kung magfocus na lang tayo
dalawa sa dingding?
-Sa kanilang dalawa?
-Oo.
Pero paano kung matalo tayo sa dalawa?
Ano ang gagawin natin noon?
Mabuting magkaroon
ang itaas na kamay sa gitna.
Dahil kung nanalo tayo sa isang iyon...
Parang medyo nataranta si Dong-hyun.
Patuloy kaming tumalon mula sa isang ideya patungo sa susunod
nang hindi gumagawa ng desisyon.
Mukhang hindi kami makapag-settle sa isang ideya.
Hindi kami naging malapit sa pagpapasya.
Ang pagpupulong ng diskarte
matatapos sa isang minuto.
Let's decide kung sino ang pupunta
magsimula sa gitna kasama si Min-jae.
nakikita mo…
Ako yung tipo ng tao
na kailangang tumakbo sa bawat posibilidad.
Ngunit ang laban na ito sa pader-tulak
ay imposibleng mahulaan.
Ang huling paghahanap ng Physical: Asia.
Ang unang laro.
Ang laban sa pagtulak sa dingding.
Magsisimula na ang unang round.
Tandaan na patuloy na lumipat.
-Diretso ka sa mga pwesto mo, okay?
-Oo.
-Pumunta kaagad kapag nagsimula na.
-Okay.
Nagpasya kaming panatilihin itong flexible
at pivot kapag kinakailangan.
Naisip namin na mayroon kaming kaunting gilid
sa mga tuntunin ng lakas.
-Ang dalawa sa dulo ay papunta doon.
-Tumayo.
Tatlo sila
ay pupunta para sa malaki.
Sumunod ka sa akin, Adiyasuren.
handa na…
Push!
Sige, ito ay perpekto.
sabi ko sayo.
Push!
Dalawa sila.
-Isa, dalawa!
-Dalawa!
Isa, dalawa!
Itulak laban sa kanila.
Hinawakan namin ang aming lupa.
Okay.
Panatilihin ang iyong lupa.
-Seung-yeon, pahabain mo ang iyong binti pabalik.
-Dagdag pa.
Pareho sila ng game plan.
-Isa, dalawa.
-Ayan na. Gumaan kami pabalik kapag itinulak nila.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Dalawa, tatlo!
Naisip namin ang gitnang pader
ay ang pinakamahalaga.
Kaya doon namin inilalagay ang aming pinakamalakas na mga lalaki,
Amotti, Min-jae, at Sung-bin.
Hindi pwedeng ganito na lang ang hawak natin.
Ang iba pa sa amin ay kukuha
ang dalawang-unit na pader sa kaliwa.
Ngunit ang Team Mongolia
ginawa ang parehong bagay,
halos parang napagkasunduan namin ito.
Manatili kayo, guys. Nasa iyo ang gilid.
-Nasa zone natin sila, hindi ba?
-Oo, medyo.
Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo!
Isa, dalawa, tatlo.
Huwag masyadong itulak.
Hawakan mo lang habang nagtutulak yung mga yun.
-Itutulak natin kapag nag-gas na sila.
-Okay, itulak namin pagkatapos.
-Okay. Isa, dalawa, tatlo, itulak!
- Isa, dalawa, tatlo. yun lang!
Pumipilit kami ng husto ngayon.
Patuloy tayong humawak.
Hindi pwedeng ganito na lang ang hawak natin.
Kailangan nating itulak pabalik.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa!
Isa, dalawa!
Ngayon na! Push ngayon!
-Isa, dalawa!
-Isa, dalawa, tatlo!
yun lang!
Okay, hawakan mo dito ngayon.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Hinawakan ito!
Ang Team Mongolia ay may isang batang babae sa kanilang tabi,
kaya ipinapalagay ko na talagang malalampasan namin sila.
Pero napaatras kami
unti unti.
Dapat naging tayo
madaig sila nang madali.
Namangha ako sa lakas ni Adiyasuren.
Isa, dalawa!
-Hindi kami coordinated ngayon.
-Tama ka.
Hawak hawak mo.
-Nasa zone nila tayo.
-Oo?
Okay, handa ka na bang mag-push?
-Isa, dalawa!
yun lang!
-Ayan na!
-Muli!
-Napapaatras tayo.
-Oo.
Pagbigyan natin ito.
Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo, itulak!
- Itulak!
Isa, dalawa, tatlo!
Hindi ito umuubo.
Ang limang minuto
mabilis silang nagbibilang.
Kami ay nasa likurang paa,
sinusubukan lang na pigilan sila.
Kinailangan naming magpalit ng tack.
-Dong-hyun, malinaw na ang pader na iyon sa ngayon.
-Tama.
Bakit hindi natin ito puntahan ngayon?
Maghintay ka.
-Let's go at itulak na sa kanilang zone.
-Ano?
Tara na.
Ang pangatlo.
Sa tingin ko sinasabi niya,
"Suriin ang oras at manatiling tahimik."
Isa, dalawa, tatlo.
Naramdaman talaga
tinutulak namin ang isang pader.
Sila ay malakas bilang impiyerno.
Nagpanic ako
dahil hindi ko maisip kung ano ang gagawin.
Dapat ba tayong pumunta ngayon?
Dapat ba tayong pumunta sa bilang ng tatlo?
-Pupunta ba tayong tatlo?
-Oo, tayong lahat.
Siguro ang isang tao ay dapat manatili sa likod
habang ang dalawa pa ay pumunta?
Hindi.
-Magkasama tayo sa tatlong minuto.
-Sige.
-Lahat ba tayo pupunta?
-Oo, sa tatlong segundo.
-Tatlo, dalawa, isa. Go!
-Dalawa, isa. Go!
Go!
-Isa, go!
-Pumunta ka!
Okay, push.
I-push mo lang hanggang dulo.
Push!
-Nakuha namin.
-Kukunin ko ang kuta dito.
-Pumunta at tulungan sila.
-Okay.
Sumama ka sa kanya, Seung-yeon.
Halika dito.
Pinagmasdan kong mabuti ang Team Korea.
Tuluyan naming inalis ang unang track
at natigil sa aming plano
ng pagtutok sa dalawa pa.
Halika dito.
Isa, dalawa, tatlo.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Ayan na!
- Isa, dalawa, tatlo. Oo!
-Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa!
Seung-yeon! Seung-yeon!
Isa sa inyo, pumunta ka doon!
Isa, dalawa, tatlo! yun lang!
Tumakbo ka, Khandsuren!
Tara na!
-Khandsuren, manatili ka diyan!
-Khandsuren! Manatili ka dyan!
-Natatalo ba tayo?
-Oo, nasa zone namin sila! Push!
Talo tayo sa track na ito.
Hindi, manatili doon at itulak ang isang iyon!
Maaari niyang itulak ang isang iyon.
Isa, dalawa, tatlo! Tara na!
-Isa, dalawa, tatlo!
Patuloy kaming napaatras,
at talagang tumama ang ego ko.
Para kaming biktimang hinahabol.
Napagtanto ko noon
na maling diskarte ang napili namin.
Nagsimula akong magduda
kung kaya nating talunin ang Team Mongolia.
Dapat ba nating iwanan ang barko
at lahat ay tumakbo sa isa sa kaliwa?
Pumunta tayo sa nasa kaliwa.
May oras pa,
kaya manatili dito ng kaunti pa.
Dapat ba tayong pumunta ngayon?
Hindi, magtagal pa tayo dito.
Sige guys.
Tumatakbo kami sa kaliwa.
Min-jae, sa kaliwa, okay?
-Tatakbo tayo para dito kasama si Amotti.
-Oo.
-Isa, dalawa, tatlo, go!
-Isa, dalawa.
-Tumakbo ka dyan! Halika na!
-Sagasaan!
-Isa, dalawa, tatlo!
- Itulak!
Isa, dalawa, tatlo.
Halika, halika!
Isang minuto.
Isa, dalawa, tatlo!
Damn, hindi ito maganda.
Khandsuren! Tumakbo sa isang iyon!
Sa bilis na ito,
matatalo pa rin kami.
Naisip namin na maaari rin kaming lumipat.
Takbo!
Isa, dalawa, tatlo.
Eun-sil, halika dito!
Itulak. Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa, tatlo!
Crush namin ito, guys!
Crush namin to!
Itulak.
Halika na.
Lahat, nandito!
- Dito!
-Hoy, dito!
-Seung-yeon, hawakan mo yang form mo.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Hawakan ang iyong form!
-Isa, dalawa, tatlo!
-Ang iyong form ay susi.
-Magpababa.
Isa, dalawa, tatlo!
Manatili ka dyan!
-Tumigil ka. Tapos na ang laro.
-Damn, malakas sila.
Ang nanalo sa unang round
ay Team Mongolia.
tama yan!
-Nakuha namin ito.
-Maganda.
Walang duda na tayo ay mas malakas.
-Magandang trabaho.
-Magandang tawag itulak ang malaki, tama?
Oo.
Dinurog namin sila gamit ang aming lakas.
Alam kong gagawin namin ang quest
kung kaya natin ang second round.
Siguradong pinangunahan ni Adiyasuren ang pagsingil
sa unang round.
Malaki ang kontribusyon niya.
Shit, tao.
Ang judo na babae ay parang bato.
Hindi lang siya matitinag.
alam ko.
Malakas sila.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Lalaki, ano ang gagawin natin?
Hindi lang ako makapag-isip ng maayos
pagkatapos ng pagkatalo na iyon.
Wala akong ideya kung paano
hahawakan natin ang susunod na round,
at nag-alala ako
mauulit lang ito sa unang round.
Ang pinakamalaking takot ko
natalo rin sa susunod na round.
Kailangan nating manalo sa isang ito.
Parang hindi lang kami makapagtagal.
Matapos matalo sa unang round,
nataranta kaming lahat.
Kinailangan nating ibalik ito,
ngunit iyon ay mas madaling sabihin kaysa gawin.
Kailangan lang nating manguna nang maaga.
Nahihirapan din silang kumawala.
Sa tingin ko kaya naman
nagpalipat-lipat din sila.
Ito ang tamang hakbang para sa kanila,
at hinugot nila ito ng maayos.
Pupunta ako sa pader sa dulong bahagi.
Tatakbo ako sa malayong bahagi nang mabilis hangga't kaya ko.
Pumunta ka sa single-unit one, Sung-bin.
Kinuha niya iyon,
-at pumunta kaming lahat sa gitna.
-Mukhang maganda.
Kaya kinuha ni Sung-bin ang nag-iisang pader,
at lumabas kami lahat dito.
Ang mapagpasyang sandali sa unang round
noong nagsimula kaming mawalan ng momentum
ay noong Team Mongolia
nagsimulang lumipat sa paligid.
Dahil kami ay mas mabilis,
ang aming plano ay gamitin ang aming kadaliang kumilos
sa pagitan ng mga track sa aming kalamangan.
-Napanalo natin ito, at tapos na tayo.
-Tama.
Panalo tayo dito, at iniiwasan natin ang ikatlong round.
Kailangan lang nating ulitin
yung ginawa namin kanina.
tama? Tatlo sa bawat dingding.
Kinukuha namin ang aming mga pahiwatig mula sa Team Korea.
Medyo nakahinga kami ng maluwag.
Sa unang round,
pinanood namin ang ginagawa ng Team Korea.
Lumipat kami sa gitna nang gawin nila,
at naghiwalay kapag ginawa nila.
Sasabihin ko na tayo ang may kalamangan sa kanila.
Ang unang laro ng huling pakikipagsapalaran.
Ang laban sa pagtulak sa dingding.
Magsisimula na ang second round.
Stand by.
Humanda kayo guys. Panoorin silang mabuti.
Patakbuhin ito nang mas mabilis hangga't maaari.
handa na…
Push! Panoorin ang iyong form!
-Magpababa.
-Hanapin ang iyong sentro.
sabi ko sayo.
Push!
- Itulak! Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo!
Kung sino ang unang makakuha ng lupa,
kahit maliit, may kalamangan.
Nagsimula kami sa isang magandang simula.
Nakapasok na kami sa kanilang zone,
kaya lahat ng kailangan naming gawin
ay hawak ang mga posisyon.
-Isa, dalawa, tatlo!
Isa, dalawa, tatlo!
Itulak kapag wala na sila sa lakas!
Sa ritmo ng aming mga bilang,
kami inched forward sa bawat push.
Mas lalo kaming naging confident
na mayroon kaming quest na ito sa bag.
-Isa, dalawa, tatlo!
Hindi kami makakuha ng anumang lupa
sa gitnang dingding.
Ang mga bagay ay mukhang masama para sa amin.
-Isa, dalawa, tatlo!
Hintayin silang mawalan ng gas, pagkatapos ay itulak!
-Hawakan mo!
-Okay, push! Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo!
Isa, dalawa, tatlo!
-Ayan na!
-Isa, dalawa.
Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo!
-Sige!
-Teka, hintayin natin silang mapagod.
-Crush namin ito!
-Isa, dalawa, tatlo!
-Dapat bang umalis ang ilan sa atin?
-Oo, lumipat ka.
-Magsisiksikan ako dito.
-Pumunta ako sa pader sa kaliwa.
Sige, go.
-Pumunta ka!
-Tumakbo sa isang iyon!
Magaling, Khandsuren! Ang galing mo!
Sige, hawakan mo lang diyan.
Hindi ito gumagalaw.
Seung-yeon, samahan mo siya.
pumunta ka dyan!
Isa, dalawa, tatlo.
Maghintay tayo, Seung-yeon.
Seung-yeon, bumaba ka ng ganito.
pupunta ako.
Hindi, mas mabuti kung gagawin ko.
-Pumunta ka dyan! Takbo!
-Tatakbuhan mo yung isa!
-Isa, dalawa, tatlo!
Ang ambisyong pangunahan ang aking koponan sa tagumpay
nasusunog sa aking mga ugat.
Isa, dalawa, tatlo!
Alam kong sa atin ang larong ito.
-Isa, dalawa, tatlo!
Magpakababa ka tulad nila!
Nandito na tayo sa zone nila!
Isa, dalawa, tatlo!
Min-jae, bumangon ka na.
Talo din tayo sa track na ito.
Tara na guys! Napaatras kami!
Malapit na tayo.
Humanda sa pagtulak at paghukay ng malalim.
Napaatras kami.
Naubusan ako ng ideya
at bumababa na ang orasan.
- Itulak. Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo, itulak!
Tama, muli! Isa, dalawa, tatlo!
Napaatras kami
sa bawat pagbilang at pagtulak.
Napabuga ako ng hangin
Ang lakas ng parang mandirigma ng Team Mongolia.
Sige, gassed out na sila.
Pinapanood nila ang ating mga count-off.
ayos lang. Panalo na tayo.
Sige, Min-jae. Isang malaking tulak.
-Isa.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Damn, hindi ito gumagalaw.
-Hindi ito umuurong.
Isa, dalawa.
Min-jae, kailangan na nating gawin.
Min-jae, sabihin mo sa amin kapag handa ka na.
Maaaring natalo tayo sa unang round,
pero may natutunan ako dito.
Sa Min-jae bilang aming powerhouse,
pagdaragdag ng ating lakas sa kanya
itulak natin pabalik ang Team Mongolia.
narealize ko yun
sa dulo mismo ng unang round,
at naisip na magkakaroon tayo ng pagkakataon.
Kailangan naming itulak kapag tinulak ni Min-jae.
Min-jae, ikaw na ang magbilang.
Isa, dalawa, tatlo!
-Gawin mo ang count-off.
-Isa, dalawa, tatlo!
Patuloy na itulak! Pumunta sa lahat ng paraan!
-Patuloy na itulak!
- Itulak!
Patuloy na itulak! Pumunta sa lahat ng paraan!
-Patuloy na itulak!
- Itulak!
Sige, nasa zone nila tayo!
Nasa sona ba sila?
Isa, dalawa, tatlo!
Patuloy na itulak! Pumunta sa lahat ng paraan!
-Patuloy na itulak!
- Itulak!
Mabuti, hawakan ngayon!
-Guys, halika dito!
-Halika dito!
Dong-hyun, umalis ka na.
-Pumunta ka dito!
- Dito! Panalo tayo dito.
-Pumunta ka! Go!
-Halika dito!
Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa, tatlo!
Nawalan kami ng kontrol sa gitnang dingding.
Pumasok ang Team Korea
na may napaka-agresibong pagtulak,
at nag panic kaming lahat
dahil bumababa na ang orasan.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Dalawa, tatlo!
muli! Isa, dalawa…
-Tumakbo sa maliit.
-Ano?
Tumakbo sa pader ng isang unit, okay?
-Pumunta ka sa maliit at itulak mo, Adiyasuren.
- Itulak.
Tara na! Isa, dalawa, tatlo!
Go! Ngayon na!
Hoy, go, go!
Sung-bin, go!
Iwanan mo lang ito!
- Kailangan mong umalis! Push!
-Halika! Ngayon na!
Amotti, go! Go, go!
Sampung segundo!
-Amotti, umalis ka na! Go, go!
-Hindi! Sung-bin, bumalik ka!
Isa, dalawa, tatlo!
-Hawakan mo!
Hawakan mo.
Sige!
piraso ng cake!
-Tumigil ka. Tapos na ang laro.
-Ginawa namin. Magandang trabaho.
Ang nanalo sa second round
ay Team Republic of Korea.
Guys, mas malakas tayo!
-Min-jae was clutch.
-Ang susi ay ang mauna nang maaga.
-Kailangan nating hayaan si Min-jae na manguna.
-Oo, tama iyan.
Kami ay binugbog, ganap na na-gas,
at mentally drained.
Pero ngayong naging kami
sa posisyon ng mandaragit,
Ako ay nagkakaroon ng isang ganap na sabog.
Gusto ko ang panalo na ito,
Handa akong wasakin ang sarili ko nang tuluyan.
Gusto kong itaboy ang mga kahon na iyon
diretso sa ating kalaban.
Hindi nila papansinin
ang pader na nag-iisang yunit sa pagkakataong ito.
-Pupunta pa rin ako dito.
-Oo? Okay.
-Dapat, dahil ikaw ang pinakamabilis.
-Oo, mas mabuti kung pupunta ako.
Bumalik ka sa iyong unang puwesto
sa gitna.
Nanalo lang kami sa isang kahanga-hangang diskarte,
kaya hindi na kailangang baguhin ito.
Kasama namin si Sung-bin
sino ang mas mabilis kaysa sinuman,
at kung si Min-jae
at ang iba sa amin ay lumabas na lahat,
sigurado kaming mananalo.
-Bakit ka nawala sa gitna?
-Kailangan mo lang magpigil.
Ang mga ito ay kapansin-pansin kapag kayo ay na-gassed.
Ihanda mo ang iyong sarili ng ganito,
at gamitin ang iyong tuhod para sa suporta.
Syempre nabigla ako sa pagkawala.
Sinubukan naming isara
Malakas na opensiba ng Team Korea
mula sa kinatatayuan namin,
pero hindi natuloy.
Nakagawa kami ng isang taktika
para sa ikatlong round.
Susubukan naming manghina
Koponan ng Korea hangga't maaari
sa pamamagitan ng pagkalat sa lahat.
I think mananalo tayo dito.
Ang unang laro ng huling pakikipagsapalaran.
Ang laban sa pagtulak sa dingding.
Magsisimula na ang ikatlo at huling round.
Stand by.
handa na…
Ram ito!
Oo, nakuha namin ito.
-Okay, hawak nila doon.
-Isa, dalawa!
Ang aking trabaho ay gawin ang lahat ng aking makakaya
para pigilan si Sung-bin
mula sa pag-back up sa gitnang track.
Pero…
Isa, dalawa!
-Isa, dalawa!
Pupunta siya! Sige, Sung-bin!
Ang kailangan lang naming gawin ay hawakan ang aming mga posisyon.
Imposibleng mawala ito.
Hawakan mo, hawakan mo. Okay.
Push natin ngayon. Dalawa, tatlo.
Mahigpit na hinawakan ni Sung-bin ang kanyang kinatatayuan
gaya ng pinlano namin,
at pinigilan din ni Min-jae
sa gitnang track.
Sa pagkakataong ito, mas nag-focus kami
sa pagtatanggol at sa pagbabasa ng sitwasyon.
Hawakan mo, hawakan mo!
Hawakan mo, hawakan mo.
Halika na. Halika dito.
Isa, dalawa, tatlo.
pupunta ako.
-Hindi, pumunta ka, Eun-sil.
-Sige, Dong-hyun.
pupunta ako.
Halika dito. ayos lang.
Halika at itulak.
Isa, dalawa... Sung-bin. Isa, dalawa.
-Isa, dalawa.
-Isa, dalawa...
- Manatili sa lugar at manatili!
- Isa, dalawa, tatlo.
- Manatili sa lugar at manatili.
Isa, dalawa!
Isa, dalawa.
-Itulak natin.
-Okay.
Bumaba ka.
Sung-bin, subukang itulak pa.
Mahina sila sa isang iyon.
Sige.
-Hukayin, hukayin.
-Maghukay tayo.
Halina't humukay
at itulak laban sa kanila sa kanilang bilang.
-Isa, dalawa!
-Hawak na lang natin sa ngayon.
Hayaan si Min-jae na manguna.
Kailangan nating maghukay.
Pinakamahusay na gumana ang aming mga push
pagkatapos mismo ng Team Mongolia
tapos na umatake.
-Magandang trabaho.
-Sige, isa, dalawa, tatlo.
-Okay. Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo!
-Bumaba ka!
Magbaba ka!
-Okay. Isa, dalawa, tatlo.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Min-jae.
-Isa, dalawa.
Isa, dalawa.
Isa, dalawa!
-Isa, dalawa!
-Hindi, hawakan mo.
Kamusta naman tong mga to
nagagawang itulak?
Isa, dalawa, tatlo.
Hindi ko mawari
kung paano sila nagtulak nang husto.
Nagtutulak din kami
sa lahat ng meron tayo,
ngunit sa bawat hakbang na ating ginawa,
dalawa ang kinuha nila.
Mas maganda ang technique nila
kaysa sa aming inaasahan.
Isa, dalawa.
Isa, dalawa!
-Isa, dalawa!
-Hindi, hawakan mo.
Enkh-Orgil, kailangan nating itulak.
Hindi pwedeng ganito na lang ang hawak natin.
Isa, dalawa.
Hindi! Sung-bin, bumaba ka.
Hindi, huwag humarap patagilid, harapin mo!
Okay, push natin.
Isa, dalawa, tatlo.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Patuloy na itulak!
-Dalawa at kalahating minuto!
- Isa, dalawa, tatlo.
Sa tuwing handa ka na, Min-jae.
Akayin mo kami kapag handa ka na, Min-jae.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Ngayon, itulak.
Gumagawa ng mahusay, guys.
Isa, dalawa, tatlo.
-Pumunta ka ulit.
- Isa, dalawa, tatlo.
Tahan na, guys.
Sa tuwing handa ka na, Min-jae.
- Isa, dalawa, tatlo.
Kita ko sa mga mukha ng Team Mongolia
na nagkakagulo na sila.
Alam ko noon na kukunin natin ang panalo.
Dapat ba natin itong itulak ngayon?
Isa, dalawa.
Hawakan mo! Halika, maghukay ka!
Agad kaming hinarap ng Team Korea,
at naramdaman namin ang aming sarili na itinutulak pabalik.
Ramdam na ramdam namin kung gaano sila kalakas.
-Goddamn it.
-Sige, hawakan mo!
Dulguun, talikuran mo iyan at lumapit ka sa amin!
Iwanan mo lang at pumunta ka dito!
Nawala kami sa gitnang track
at itinulak pabalik.
Kaya sinabi ko sa mga kasama ko
upang tumalon sa barko at bumalik sa amin.
-Tayo na, Orkhonbayar. Isa, dalawa, tatlo.
-Tatlo.
Gumagalaw siya. pupunta ako.
Halika.
Kailangan namin ng isa pa! Min-jae, itulak mo!
Push!
Isa, dalawa!
Isa, dalawa, tatlo!
Isang minuto at kalahati.
Khandsuren, tumakbo ka sa isang iyon.
Go, go!
yun lang! Kumalat!
Halika na! Mabilis!
Go, go! Halika na!
Dalawa, tatlo, itulak!
Go, go!
-Hoy, itulak! Isa, dalawa, tatlo!
- Itulak muli. Isa, dalawa, tatlo!
-Halika, itulak. Isa!
-Okay. Isa!
Ngayon kailangan natin si Dong-hyun. Dong-hyun!
-Isa, dalawa, tatlo!
Pumunta ka dito, Min-jae.
Tama, itulak natin. Isa, dalawa.
Isang minuto.
Isa, dalawa, tatlo, go!
-Isa, dalawa.
-Halika, itulak, kayong dalawa!
-Muli. Isa, dalawa.
-Dalawa, tatlo!
Isa, dalawa, tatlo!
Ang oras ay tumatakbo,
kaya nagpasya kaming salakayin ang gitnang pader
dahil iyon ang pinakamahalaga.
Pero…
Hindi, hindi.
Isa, dalawa.
Sige, push natin ngayon.
Isa, dalawa, tatlo!
Iuwi mo na!
Goddamn it.
Kailangan lang nating humawak ngayon!
-Hawakan mo!
-Dalawampung segundo!
-Kumalat ngayon.
-Tumakbo sa isang iyon.
May paparating na!
Itulak natin, Min-jae. Isa, dalawa, tatlo!
Isa, dalawa!
Isa, dalawa, tatlo!
Tatlo! Dalawa! Isa!
Sige!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Ang nanalo sa ikatlong round
ay Team Republic of Korea.
Magandang trabaho, guys!
-Mahusay na trabaho!
-Mahusay na trabaho.
Sung-bin, ikaw lang ito!
Ito lang si Sung-bin!
Damn, Sung-bin!
Sung-bin, crush mo talaga ang isang ito!
Ginawa mo ito sa iyong sled push.
Tao, napakahirap noon.
Parang jelly ang legs ko pagkatapos ng laro.
Babalik tayo mula sa pagkalugmok,
kaya napakalaking ginhawa.
Tuwang-tuwa kaming lahat.
Team Republic of Korea's
dalawang pinakamatibay na pader
sina Kim Min-jae at Yun Sung-bin.
Ang kailangan lang ay isang malaking tulak mula kay Min-jae
para sa Team Mongolia na bumagsak.
May dahilan kung bakit siya isang Cheonhajangsa.
Tao, ipinakita namin sa kanila ...
kapangyarihan ng South Korea.
-Ayos lang, guys.
-Ayos lang, ayos lang.
ayos lang.
Masyado tayong natulak, tama?
Namin ito ngunit hinipan ito.
Nagkalat kami ng masyadong manipis
sa pamamagitan ng pakikipaglaban sa kanila sa napakaraming larangan.
Natalo kami sa unang laro,
ngunit sinabi ko sa aking koponan na huwag pawisan ito.
May pupuntahan pa tayong dalawa,
para durugin natin ito sa mga iyon.
Ang huling paghahanap ng Physical: Asia.
Bilang talo sa unang laro,
Pipiliin ng Team Mongolia ang pangalawang laro.
Ang mga natitirang laro ay…
tugma ang walang katapusang tag ng buntot
at ang bolang bakal na kaladkarin ang laban.
Tama, kaya tail tagging
o pagkaladkad ng bolang bakal?
Iniisip ko kung ano ang pipiliin nila.
Siguradong mas malakas tayo sa kanila.
Naisip ko ang pagkaladkad ng bolang bakal
ay mas mabuti para sa atin
dahil ang laban sa pader na itulak
puro lakas at nanalo kami.
Nag-alinlangan akong pipiliin nila
isa pang laro ng lakas,
at ipinapalagay na pipiliin nila
tugma ang walang katapusang tag ng buntot.
Anong gagawin natin?
Tapos na ba ang lahat kung mawawala ito?
Oo.
Masasabi kong mas magaling silang runner kaysa sa amin.
tama ka.
Nakita mo ang mga lalaking iyon
sa treadmill, tama ba?
May tumatakbong hamon
upang manalo ng isang pribilehiyo,
at nauna ang Team Korea doon.
Sila ay mga hayop sa gilingang pinepedalan.
-Mas mabuti ang bolang bakal.
-Dapat ba tayong sumama niyan?
Ngunit sa laro ngayon,
nakipagsabayan kami sa kanila at natalo.
Pinag-isipan kong mabuti
kung saang laban ang aking koponan ay magiging mas mahusay.
Tapos na ang strategy meeting.
Pinuno ng pangkat ng Mongolia,
Orkhonbayar Bayarsaikhan,
mangyaring piliin ang pangalawang laro.
Ano ito?
Pipiliin natin ang iron ball dragging match.
buti naman. buti naman.
Pareho akong balisa at excited.
Alam ko ang weight class
at ang timbang ng katawan ay mahalaga,
at Team Mongolia
may dalawang medyo mabigat na manlalaro.
Iyon ang nag-alala sa akin.
Alam mo kung paano nila sinasabi
hindi mo matatalo ang weight class.
Dahil mas malaki ang Team Mongolia kaysa sa amin,
Alam ko na sa mga tuntunin ng lakas,
mapanghamon sila.
Eto na naman, isa pang head-to-head.
Oo, dito na tayo.
Dapat ba tayong sumama sa bolang bakal?
Oo, hindi natin sila malalampasan.
Ngunit sa laro ngayon,
nakipagsabayan kami sa kanila at natalo.
Hindi iyon tungkol sa lakas o bigat,
ito ay isang masamang diskarte lamang.
Maaari tayong manalo,
at mananalo tayo dito.
Sa mga tuntunin ng lakas,
nagkaroon din kami ng kalamangan sa laban na ito.
Naisip ko na maaari rin tayong lumabas ng lahat
at patunayan ang ating lakas.
At mas nakaramdam ako ng kumpiyansa
alam na ito ay isang laro ng lakas.
Nagtiwala ako na mananalo kami.
Kung nanalo tayo sa second round
at napagod ang Team Korea sa proseso,
magkakaroon tayo ng kalamangan
sa infinite tail tag match din.
Pisikal: Asya.
Ang ikalawang laro ng huling pakikipagsapalaran
ay ang iron ball dragging match.
Sige, dito na tayo.
Tapusin na natin ito.
Tapusin na natin ang bagay na ito.
Iyon ay talagang mukhang isang bukol ng bakal.
Mukhang medyo mabigat.
Kami ba dapat
ilakip iyon sa ating sarili?
Mayroong tungkol sa
apat pang bolang bakal sa gilid.
Iniisip ko kung dapat ba
hatakin silang lahat.
Sa bakal na bolang pagkaladkad ng laban,
lahat ng anim na miyembro
dapat i-drag ang mga bolang bakal
harnessed sa kanilang mga katawan
upang maabot ang watawat sa punto ng pagtatapos
at itumba ito gamit ang kanilang mga kamay.
Para kaming mga asong nakatali.
Sa paghusga sa kung gaano karaming mga foothold ang mayroon,
ito ay halos hindi mapapamahalaan.
Mayroong kabuuang
limang foothold sa track.
Ang limitasyon sa oras ay tatlong minuto.
Kung mauubos ang oras
bago mo ibagsak ang bandila, nabigo ka.
Ang laro ay bubuuin ng
kabuuang limang round.
Sa bawat pag-ikot,
ang bigat ng bolang bakal
tataas nang proporsyonal
sa kabuuang timbang ng katawan ng bawat koponan.
-Kaya iyon ay limang pagtaas ng timbang.
-Oo.
Ang average ng Team Korea ay mas mataas kaysa sa amin,
na nangangahulugan na ang kanilang mga bakal na bola
magiging mas mabigat kaysa sa atin.
Naging advantage iyon para sa amin.
Ang dalawang bansa
ay magpapalitan sa bawat round.
ORDER OF PLAY ANG TINUTUKOY
SA PAMAMAGITAN NG DRAWING LOTS
Kung magtatagumpay ang dalawang bansa
sa isang tiyak na round,
magkakaroon sila ng rematch
sa susunod na round.
Interesting.
Kung nabigo ang alinmang bansa, ang laro…
matatapos agad.
Kung ang mga taong iyon ay nabigo sa isang round,
talagang kailangan nating magtagumpay.
Kung walang mananalo pagkatapos ng limang round,
sabay-sabay na maglalaban ang mga bansa,
at kung sino man ang unang magpatumba ng kanilang bandila
magiging panalo.
mga mandirigmang Mongolian,
tiyak na napatunayan mo ang iyong kapangyarihan
sa unang laban.
Ngunit gaano man kalakas
ang ating mga kalaban,
tayong mga Koreano ay hindi sumusuko,
at iikot ang mga bagay-bagay
nang may tiyaga at tiyaga.
Iyon ang dahilan kung bakit tayo ang magiging tunay na mananalo,
at masisiguro ko sa iyo
na ito ang magiging huling laban
ng Pisikal: Asya.
Gagawin natin ang larong ito
mas kawili-wili para sa iyo.
Huwag masyadong kumportable, guys.
Wala na tayong puwang para sa anumang pagkatalo,
kaya ibibigay natin ang lahat.
Pisikal: Asya.
Ang ikalawang laro ng huling pakikipagsapalaran.
Ang unang round
ng tugmang pagkaladkad ng bolang bakal.
Una ay ang Team Mongolia.
Bakit pang-apat sa linya ang bökh guy?
-Oo.
-Ano?
Napansin ko iyon at naisip ko rin na kakaiba.
Akala namin Orkhonbayar
ay nasa gitna,
ngunit siya ay hindi.
Malapit na siya sa dulo,
na talagang hindi inaasahan.
Nasa gitna si Adiyasuren.
Nasa gitna din si Dulguun.
Naisip ko kung ano ang kanilang plano sa laro.
Dahil ako ang pinakamatangkad,
Pupunta muna ako sa finish point.
Dulguun, umabot ka ng ganito.
-Maaabot ko ang mas mataas kaysa sa iyo.
-Eksakto.
Inilagay namin siya sa gitna
dahil siya ang may pinakamahabang paa.
Ito ay gagana sa aming kalamangan
dahil mauuna siyang makarating sa finish point.
At saka kami ni Adiyasuren
nasa magkabilang gilid niya
para kunin ang bigat.
Ang layunin namin ay ipamahagi
pantay ang ating lakas sa bawat panig.
Ipakita natin sa kanila.
Oo, dalhin natin ito!
Tingnan natin.
Tingnan natin kung paano nila ito gagawin.
Stand by.
handa na…
Mayroon kaming tatlong minuto,
kaya hindi na kailangang tumakbo.
Huwag tumakbo. Dahan-dahan at matatag.
Tama, dahan-dahan lang.
Dahan-dahan sila.
I think gusto nila ng steady pull.
Dahil ito ay unang round pa lamang,
napagpasyahan naming dalhin ito nang matatag
para maramdaman ito.
Dahan-dahan.
Hindi naman ganoon kabigat.
Ang unang round ay medyo madali.
Hindi ko man lang hinila,
at nandito na kami.
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Ang una ay mukhang madali.
-Oo, dahil ito ay 20% lamang ng timbang.
-Tama.
Malamang medyo magaan.
Nagtagumpay ang Team Mongolia.
Ang unang round
ng tugmang pagkaladkad ng bolang bakal.
Ang susunod ay ang Team Republic of Korea.
Dapat subukan lang natin
at maramdaman mo rin ito.
-Kailangan nating lahat na magsama-sama.
-Tama.
Ito ay medyo marami
isang bagay na ginagawa ko sa lahat ng oras,
kaya alam kong hindi ko pipigilan ang team ko.
Magpasya tayo sa ating mga posisyon.
Sino ang nasa gitna?
-Min-jae.
-Halika sa gitna, Min-jae.
Min-jae, pumunta ka sa gitna.
Oo, ito ang paraan.
Kailangan kayong nasa bawat dulo.
Dahil anim kami,
ang puwersa ay maaaring kumalat nang kaunti sa isang hugis-Y.
Kaya nagpasya kaming ilagay ang aming pinakamalakas na manlalaro
sa gitna.
Ang aming plano ay gamitin ang aming pinakamalakas na manlalaro
bilang aming anchor point.
Tingnan natin kung paano nila ito ginagawa
at kung ano ang kanilang pamamaraan.
Ang kanilang bola ay 10 kg na mas mabigat kaysa sa amin.
Stand by.
-Gawin natin ito.
-Pakiramdamin natin ito.
handa na…
Madali lang sa ngayon.
Ito ba? Ang gaan talaga.
Masasabi ko kung bakit
Hindi pinagpawisan ang Team Mongolia.
Parang Team Korea
nagsusumikap sila
halos kasing dami namin.
Sige, kunin mo.
-Napakadali noon.
-Oo, mabuti iyon.
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Nagtagumpay ang Team Republic of Korea.
Ang ikalawang round.
Una ay ang Team Mongolia.
- Kanan, kaliwa.
-Isa, dalawa.
- Kanan, kaliwa, kanan, kaliwa.
-Isa, dalawa, isa, dalawa.
Hindi naramdaman ang bigat sa second round
anumang naiiba mula sa unang round.
Nagtagumpay ang Team Mongolia.
Ang ikalawang round.
Ang susunod ay ang Team Republic of Korea.
Mabilis na hakbang, mabilis na hakbang.
Ito ay mahusay.
Madali din ang second round.
Ito ay isang piraso ng cake.
Nagtagumpay ang Team Republic of Korea.
Ang ikatlong round
ng tugmang pagkaladkad ng bolang bakal.
Una ay ang Team Mongolia.
Isa, dalawa.
Ibaba ang iyong katawan.
Tara na.
Nahihirapan silang gumapang.
Ang paghilig pasulong ay nagbibigay sa iyo ng higit na pagkilos.
Ang bigat ay naging mabigat sa ikatlong round,
kaya nag suggest ako
na subukan nating gumapang nang magkasama.
Kailangan mo lang itong hawakan.
Nagtagumpay ang Team Mongolia.
Kailangan mong sumandal para sa pagkilos.
Talagang.
Ang ikatlong round.
Ang susunod ay ang Team Republic of Korea.
Isa, dalawa, isa, dalawa.
Dito na tayo.
-Sige.
-Bumaba ka.
Naisip din namin
kinailangan naming ibaba ang aming sentro ng grabidad.
-Isa, dalawa.
Ginagawa nila ang ginawa namin.
Oo, sila.
Ang ikatlong round ay kung kailan
medyo naramdaman na namin ang bigat.
Okay, pindutin mo.
Nagtagumpay ang Team Republic of Korea.
Tataas na ngayon ang timbang.
Sa tingin ko ito ay magiging medyo matigas
simula sa round na ito.
Tatlong bola ba ito?
Shit, tatlo na.
Tatlong bola na ngayon,
kaya mas titigas ngayon.
Oo, ito ay magiging medyo matigas.
Nag-aalala ako.
Ito ay ramping up higit pa sa naisip ko.
Ang ikaapat na round ay magiging
talagang matigas at nangangailangan ng maraming tibay.
Ang ikaapat na round
ng tugmang pagkaladkad ng bolang bakal.
Una ay ang Team Mongolia.
Magsimula na tayong gumapang
sa sandaling marating namin ang unang tayuan.
Kailangan nating kumapit
at maghukay sa mga pitak.
Subukan na pala sa mga ito gamit ang iyong mga kamay.
Oo, gamitin ang mga foothold para sa pagkilos.
Stand by.
Sana talaga bumagsak sila sa round na ito.
Kung sila ay nabigo, iyon ang aming pagkakataon.
handa na…
May tiwala ako sa sarili ko
na kaya nating malampasan ang bawat bigat.
Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa, tatlo. Bumaba ka na.
Isa, dalawa.
Nagpanic ako sa sandaling iyon.
Ito ay mas mabigat at mas matigas
kaysa sa inaasahan ko.
-Ito ay dapat na medyo mabigat.
-Oo.
Mas mahirap na ngayon.
-Isa, dalawa.
Isa, dalawa.
yun lang.
Ang ikaapat na round
ay kapag ito ay naging talagang matigas.
Gumapang kami ng napakabagal,
bahagya nang kumapit sa mga hawakan.
-Isa, dalawa.
-Abutan mo ito!
Wow, umuusad na sila.
abutin mo yan!
Hindi namin mapanatili ang aming mga galaw sa ritmo
nung gumagapang kami.
Hindi namin nabalanse ng maayos ang aming kapangyarihan.
Ito ay susi para sa lahat na humila pasulong
na may parehong puwersa,
ngunit hindi ganoon kadaling gawin iyon.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Pumunta ka!
Pindutin ito.
Gumawa ng isang kahabaan para dito!
-Tapos na ang laro.
-Dalawampu't siyam na segundo.
-Ito ay nagiging napakabigat.
-Oo.
Nagtagumpay ang Team Mongolia.
Hindi kami nagsasama.
-Tama.
-Iyan ang problema natin ngayon.
-Lahat tayo ay gumagawa ng ating sarili.
-Dapat tayong magbilang habang tayo ay pupunta.
-Oo, kailangan nating lumipat nang magkasama.
-Hindi kami coordinated.
Bawat isa ay tumatakbo sa kanya-kanyang bilis.
Kailangang may pumipigil sa atin,
Orkhonbayar.
Hindi iyon ang paraan upang gawin ito.
Dapat ay sumigaw sila,
"Isa, dalawa! Isa, dalawa!"
Sa ganoong paraan, gumagalaw ka sa perpektong ritmo.
Kailangan nating i-coordinate ang ating mga hakbang
at lahat ay pumunta sa parehong bilis.
Ang ikaapat na round
ng tugmang pagkaladkad ng bolang bakal.
Ang susunod ay ang Team Republic of Korea.
Gawin natin ito.
-Tugma sa bilis ng mga katabi mo.
-Okay.
Stand by.
-Nandito na sila.
-Oo.
Panoorin natin silang mabuti.
Inaasahan kong masisira ang Team Korea.
Akala ko siguro
hindi nila ito mapangasiwaan.
handa na…
Hindi namin kayang guluhin ito.
Sinubukan kong panatilihing nakatutok ang aking sarili
sa gawaing kinakaharap.
Ikabit ang iyong mga paa sa hawakan.
yun lang.
-Isa, dalawa.
-Okay, isa.
-Dalawa.
Damn.
-Isa, dalawa.
Hindi ko inaasahan ang upper body ko
para mabunot ng ganyan.
Napakahirap nitong kontrolin.
Mahirap makakuha ng leverage.
-Isa, dalawa.
-Dalawa.
-Bumaba ka.
-Isa, dalawa.
Ito ay mabigat.
Sinubukan kong sumandal upang umabante,
pero hindi ko kaya.
-Brace gamit ang iyong binti.
-Kailangan mong itulak gamit ang iyong paa.
Nakikita mo ba
paano ang dalawa sa bawat dulo ay nahuhuli?
Ang mga babae ay walang lakas para dito.
Hindi nila.
-Brace gamit ang iyong binti.
-You need to push off with your foot.
Pinlano naming i-coordinate ang aming mga hakbang
para makahila tayo ng pantay na puwersa.
Hindi pala namin kaya
i-sync up na rin.
Sunggaban mo.
- Pindutin ito.
-Kunin mo.
Sige!
Damn, ang bigat.
-Tapos na ang laro.
-We were just a touch faster.
-Mabilis ba tayo ng isang segundo?
-Oo.
Nagtagumpay ang Team Republic of Korea.
-Iyon ay halos parehong oras sa amin.
-Oo.
mabigat yan.
Napakatigas noon.
Nagtaka ako kung paano ang Team Mongolia
ay pinamamahalaan ito.
Napagtanto ako nito
na ang lahat ng mga manlalaro ng Mongolian
ay nakakabaliw na malakas
at hindi sila dapat maliitin.
-Hindi kami coordinated sa oras na ito.
-Oo.
Hindi namin makuha ang leverage na kailangan namin
hindi kasi kami coordinated.
Kapag kami, kaya namin talagang mag-drive forward.
Sobrang bigat.
Ang ikaapat na round
ay noong nagsimula akong maramdaman
sa aking hamstrings at aking mga binti.
Medyo nalagutan na rin ako ng hininga.
Ito ay simula pa lamang,
at ito ay magiging isang mahirap na giling.
Tataas na ngayon ang timbang.
Apat na sila ngayon guys.
Umabot na sa apat.
Ang ikalimang round ang pinakamahirap.
Medyo nag-aalala ako
kung gaano ito kabigat
at kung kakayanin natin ito.
Ito ay magiging brutal.
Nakaka-intimidate.
Hindi ako nakatitiyak na maaari naming hilahin ito.
Ang ikalimang round
ng tugmang pagkaladkad ng bolang bakal.
Una ay ang Team Mongolia.
Patuloy nating itulak hanggang sa huli.
Isa, dalawa.
Stand by.
handa na…
Huwag tumakbo.
Ito ay brutal.
It was like trying to pull a mountain.
Hindi kami makalayo,
kahit anong pilit natin.
Isa, dalawa!
Lalaki, mukhang matigas iyon.
Pagod lang ako sa panonood.
Ayan, sabay-sabay kayong gumalaw!
Hukayin ang iyong mga paa sa buhangin!
-Isa, dalawa.
-Isa, dalawa!
-Manatiling naka-sync! Gamitin ang iyong mga kamay at paa!
-Dalawa!
-Isa, dalawa!
-Tara na ulit.
-Okay.
-Isa, dalawa!
Kailangan nating lahat na hilahin ang ating timbang
at manatiling naka-sync.
Dalawa!
Sa huli, ito ay darating sa
kung aling koponan ang mas mahusay na gumagana nang magkasama
at gumagawa ng mas matalinong paggamit
ng kanilang momentum upang manalo.
Sabay silang nagbibilang.
Ganyan sila nananatili sa ritmo,
na susi.
Syempre tiwala kami na mananalo kami.
Ang lahat ay nangyayari ayon sa plano.
-Isa, dalawa!
abutin mo yan! abutin mo yan!
Maghintay, hindi ako nakakakuha ng anumang pagkilos.
Itanim mo ang iyong paa dito.
Kayong lahat, itanim ang inyong mga paa.
-Isa, dalawa.
Abutin mo ito.
Malapit na sila, pero hindi madali.
Ang huling bit na iyon ang pinakamahirap.
Wala na
mga paa sa unahan natin.
Doon mismo ang pagtatapos,
ngunit hindi na kami makasulong pa.
Ituloy mo! Gamitin mo ako sa pag-angkla.
Hawakan mo siya.
I-brace ang mga binti ni Orkhonbayar!
Itulak nating lahat ang kanyang mga binti
mula sa likod.
-Okay, ngayon.
-Naka-lock siya sa pwesto.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Dalawa, tatlo!
-Nandiyan na ba tayo?
-Hindi.
Limampu't apat na segundo ang natitira.
Nagpanic ako
na hindi natin maabot ang bandila.
- Sama-sama, lahat!
-Okay.
-Isa, dalawa.
Hindi ko maabot.
-Isang beses pa!
-Isa pa!
-Isa, dalawa.
Tara, tayo na!
Mayroon kaming 35 segundo na natitira.
Tapos na ang laro.
Nagtagumpay ang Team Mongolia.
Ginawa nila.
Ginawa nila ito may 35 segundo pa.
Nanonood ng Team Mongolia
itulak sa kanilang ganap na limitasyon,
Napagtanto ko ang mga bolang bakal
dapat talagang mabigat ngayon.
Ang ikalimang round.
Ang susunod ay ang Team Republic of Korea.
Itanim ba natin ang ating mga paa
at magbilang ng dalawa nang magkasama?
-Bilang tayo hanggang tatlo.
-Bibilang tayo hanggang tatlo.
Min-jae, patuloy kang nagtutulak hanggang sa huli.
Ang susi ay sundin ang mga bilang ni Amotti
at itulak ng ganito.
Bigyang-pansin, Min-jae.
Ikaw ang aming pangunahing tao.
Stand by.
Gawin natin ito, guys. Nakuha namin ito.
-Ito ay magiging matigas, kaya maging handa.
-Handa…
Okay, dahan-dahang umakyat.
Ihanda ang iyong mga paa at bumaba. Okay guys.
Bumaba ka na. Okay guys. Tara na sa trabaho.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Ayan na.
-Ngayon brace ang iyong paa.
-Isa, dalawa, tatlo!
- Isa, dalawa, tatlo.
Sige, yun lang.
-Isa, dalawa, tatlo!
- Isa, dalawa, tatlo.
-Maghintay ka.
-Maghintay.
Halika, mabigo.
-Maghintay ka.
-Maghintay.
Kami ay ganap na walang magawa.
Wala kaming magawa
dahil hindi namin kaya
makakuha ng anumang traksyon sa lahat.
Damn it.
Sa ikalimang round,
Akala ko meron na
isang halo-halong bigat.
Ganyan kabigat ang mga bola.
Ngunit kung madala ni Min-jae ang kanyang A-game,
mananalo tayo dito for sure.
Ang plano ay ipaalam sa amin ni Min-jae
kapag handa na siyang hilahin,
at nang nakaayos na kaming anim,
pupuntahan namin ito.
Sige. handa na?
-Isa, dalawa, tatlo!
-Sige.
-Tatlo!
-Sila ay umuusad muli.
-Sila ay sumusulong.
-Isa, dalawa, tatlo!
Papalapit na kami.
Min-jae, kailangan mong dalhin ang kalamnan.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Maganda. yun lang.
-Brace ang iyong mga paa sa foothold.
Pakiramdam ko ay nag-stretch ako,
Muntik ko nang maabot, pero hindi ko kaya.
Ito ay nagtutulak sa akin.
Tapos si Sung-bin...
Huwag hayaan ang iyong sarili na umangat.
…hinawakan ang aking pulso para sa akin.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Sige.
-Nakuha ko na.
-Mabuti.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Ibaba ang iyong kamay.
-Oo.
Biglaan,
Naramdaman kong wala kaming napupuntahan.
May hindi tama.
Hindi ito naramdaman
ang aming mga lakas ay nakahanay.
Min-jae, i-brace mo yang paa mo.
Okay lang, brace mo ang paa mo.
Ihanda mo ang iyong binti, Min-jae. Halika na.
-Wait, ako...
-Hukayin ito sa buhangin.
Nadulas ang paa ko.
Nadulas ang paa ko na naka-bracing.
- Isa, dalawa, tatlo.
Kaya napahawak ako sa tiyan ko,
kumakapit sa mga kamay ko lang
para pigilan ang sarili ko sa pagkaladkad pabalik.
Sige.
Ihanda mo ang iyong binti, Min-jae. Halika na.
Min-jae, ihanda mo ang iyong binti.
Okay lang, brace mo ang paa mo.
Maghintay ka.
Sa tuwing sinusubukan kong itakda muli ang aking mga paa,
Bumangon ako at pakiramdam ko ay dudurugin ako pabalik.
-Pwede bang...
-Okay, nakuha ka namin.
-Hayaan ang lahat ng pull forward ng kaunti.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Ayan na tayo.
-Maganda.
-Nakuha mo ba ang iyong paa?
-Oo.
Sige.
Papalapit na sila sa kahabaan
na tumagal kami ng pinakamatagal.
-Ang brutal na kahabaan?
-Oo.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa, tatlo! Okay.
-Tatlo!
-Kailangan nating ilagay sa kapangyarihan.
-Ilagay natin sa kapangyarihan.
Min-jae, halukayin mo ang iyong mga paa.
Hukayin mo ang iyong mga paa.
Kailangan mong manatili sa ganitong paninindigan.
Ilagay sa kapangyarihan, guys.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Tatlo!
Sige! yun lang.
Isang push pa.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Isa, dalawa.
-Dalawa, tatlo!
Isa pa.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Tingnan mo.
-Ito na, ito na.
-Sige, isa pa.
-Kami ay halos doon.
-Isa, dalawa, tatlo!
Oo!
Ganun din.
Ang rekord ay pareho.
-Ito ay ang parehong resulta.
-Tatlumpu't limang segundo.
Nagtagumpay ang Team Republic of Korea.
Kami ay leeg at leeg.
-Ito ay ang parehong oras.
-Oo, hanggang sa pangalawa.
-Ito ay mas mahirap kaysa sa naisip ko.
-Oo.
Akala namin mananalo kami sa isang landslide,
pero sa halip ay nagka-crush kami.
Sa palagay ko ay dahil pareho ang aming koponan
at ang Team Mongolia ay mga finalist.
Pakiramdam ko ay gumagamit kami ng mga katulad na taktika
sa laban sa pagtulak sa dingding,
at naging kami na pala
medyo pantay-pantay din sa lakas.
Sa napakaliit na margin,
hindi namin sila hinayaang maunahan.
Kami ay medyo pantay-pantay
kasama ang Team Korea,
kaya parang nasa gilid kami ng kutsilyo.
Ito ba ay pababa sa
sinong team ang unang tumama ngayon?
Oo, kung sino ang unang tumama dito ay panalo.
Parehong ang aming record ay 35 segundo,
kaya maaari itong bumaba sa isang segundo.
-Tama.
-Oo.
Kailangan nating tumakbo sa finish point
kasing bilis ng ating makakaya.
Kailangan nating makatipid ng oras sa simula.
Alam mo ang sandaling iyon
kapag nararamdaman mo ang iyong sarili na angat?
-Iyan ay kapag kailangan mong itulak nang mas mahirap.
-Oo, kailangan talaga nating itulak.
Min-jae, ikaw talaga
flat sa iyong tiyan sa huling pagkakataon.
Hindi ka makakakuha ng anumang kapangyarihan sa ganoong paraan.
Kapag ang iyong itaas na katawan ay nakadapa sa lupa,
nawalan ka ng lakas.
Kailangan mong iangat nang bahagya.
Hinawakan mo
gamit lang ang mga kamay mo, tama ba?
- Ang aking mga binti ay hindi nahukay.
-Tama.
Kung hindi mo kayang itanim ang iyong paa
laban sa patong na tulad nito,
-kailangan mong maghukay at magpatibay.
-Okay.
Nagulo ako sa fifth round,
kaya super sabik ako
tungkol sa pang-aasar na naman
at nakatutok sa kung ano ang pakiramdam ng buhangin
sa ilalim ng aking mga kamay at paa.
Ang laro sa pagitan ng Team Mongolia
at ang Team Republic of Korea ay nakatali.
Magsisimula na ang playoff.
Damn, kaya umabot sa ganito.
Sa playoff,
magkasabay na magsisimula ang dalawang bansa
at ang bansa
na nagsasabing ang watawat muna ang mananalo.
Ang bawat bansa ay kukuha ng parehong timbang
tulad ng sa nakaraang round.
Isang segundo lang ang kailangan.
Ito ay magiging isang lapad ng buhok.
Bagay sa atin ang mga pagbabalik.
Huwag bigyan sila ng anumang mga pagbubukas.
Nawawalan na ng pag-asa ang Team Mongolia,
kaya itinakda namin sa pag-snuffing ito ng ganap
at huwag magbigay ng quarter.
Hindi namin ito hinayaang bumaba
sa walang katapusang tag ng buntot.
Kailangan naming tapusin ito doon, kahit na ano.
Republika ng Korea!
-Tara na!
Ang layunin namin ay manalo sa playoff na ito.
Bawat isa sa atin ay pumapasok dito
na may do-or-die mindset.
Gustong-gusto na namin itong ipako.
Mga mandirigma!
-Itaas mo!
-Gawin natin ito.
-Focus lang kami sa laro namin.
Stand by.
Ito na ang aming huling round.
-Tatakbo tayo sa unang bahagi, okay?
-Okay.
handa na…
Magpapakitang gilas kami
bilis ng ating Mongolian warrior.
Pupunta kami para sa isang mabilis na panalo
upang masungkit ang kampeonato.
Ang plano ay tumakbo sa unang tayuan,
at pagkatapos ay bumaba at itulak.
-Isa, dalawa, tatlo!
Ang aming plano ay tumakbo sa unang foothold,
saka bumaba sa pagkakadapa
para itulak pasulong.
Ito ay tulad ng isang superhuman na puwersa
hinila ako pabalik.
Okay lang, okay lang. Bumangon ka na!
Muli akong tumalikod para humarap
at hinila pasulong kasama ang iba.
Grab ang foothold gamit ang iyong mga kamay, guys.
- Isa, dalawa, tatlo.
Para kaming leeg at leeg,
at wala talagang gap sa pagitan namin.
Hawak ba ng lahat?
Kumapit ka ng mahigpit.
- Isa, dalawa, tatlo.
Oo, yun lang!
-Isa, dalawa, tatlo!
- Isa, dalawa, tatlo.
-Ikabit ang iyong mga kamay. Isa, dalawa, tatlo.
Para kaming naging isa.
Noon siguro ang lakas namin
ay pinaka-coordinated.
- Isa, dalawa, tatlo.
Gumawa ako ng maliliit na hakbang
tulad ng sinabi sa akin ni Sung-bin,
at madali akong mag-push forward.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Ikabit ang iyong mga kamay. Isa, dalawa, tatlo.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Tatlo!
Mahusay ang ginagawa namin.
Gamitin ang iyong mga paa.
- Isa, dalawa, tatlo.
Magsisiksikan na kami
bawat huling bit ng lakas upang mapanalunan ito.
-Isa, dalawa, tatlo!
Ang watawat ay makatarungan
isang pitak na malayo sa maabot.
Kailangan lang nating gumawa ng isa pang hakbang,
at aangkinin namin ang nangungunang puwesto
ng Pisikal: Asya.
Kami ay desperadong clawed forward
sa lahat ng kailangan namin para makuha ang panalo.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Malapit na!
-Isa, dalawa, tatlo!
Halika na!
-Malapit na!
-Isa, dalawa, tatlo!
- Isa, dalawa, tatlo.
Grab ito!
Paano sila nakarating doon ng ganoon kabilis?
Tapos na ang laro.
Ang nagwagi ay ang Team Republic of Korea.
-Nanalo kami!
Ito ay ligaw.
Hinila kami ng bigat sa aming likod,
pero sobrang saya lang namin.
Hinayaan lang namin at nagkagulo,
tumatawa na parang mga bata.
Nasa ibabaw kami ng buwan.
Sa wakas nakuha na namin ang panalo.
Parang panaginip.
Sobrang saya ko na hindi ko alam
kung paano ilagay ito sa mga salita.
Hindi ako makapaniwala na nanalo ang team namin.
Tuwang-tuwa ako.
Medyo malayo na ang narating namin.
-Kami ay mas mahusay kaysa sa dati.
-Alam ko.
Mas maganda ang ginagawa namin kaysa sa huling pagkakataon.
Ginawa namin ang mas mahusay, ngunit ito ay masyadong masama.
Nakakabaliw ang Team Korea.
Hindi ko inaasahan na ganoon kabilis ang pagtama nila.
Tinignan ko ang orasan
sa sandaling humihip ang sipol.
Natapos sila sa isang minuto.
Minamaliit ko siguro
Team Korea ng konti.
Mas malakas sila kaysa sa inaakala ko.
Oo, ito ay isang bummer,
pero proud talaga ako sa team ko.
ako talaga.
Lahat tayo ay nagsisikap,
kaya wala akong pinagsisisihan.
Wala akong pinagsisisihan.
Malayo talaga ang narating namin sa kompetisyon
at nagkaroon ng masasayang laban.
Pisikal: Asya.
Ang huling nagwagi ay…
Koponan ng Republika ng Korea.
Oh, tao.
-Mahusay na trabaho, guys.
-Salamat.
-Binabati kita.
-Kamangha-mangha kayo.
-Salamat.
-Magandang laban.
-Binabati kita.
Pinuno ng koponan ng nanalong koponan,
Kim Dong-hyun ng Republika ng Korea,
mangyaring ibahagi ang iyong mga saloobin sa tagumpay.
Una sa lahat, hindi pa rin ako makapaniwala.
Nagkaroon kami ng ilang magaspang na tagpi sa daan,
at hindi ako makapaniwala na nagawa namin talaga.
Ngunit higit sa lahat,
laban sa Team Mongolia
sa huling paghahanap
napagtanto ko kung gaano sila kalakas.
Hindi namin mabitawan ang aming bantay
para sa isang segundo.
Nagpapasalamat ako na mayroon tayo
epic showdown na ito.
Gusto ko rin magpasalamat sa mga kasamahan ko.
Tuwang-tuwa lang ako.
Nakakabaliw ito.
At ngayon, ang runners-up.
Pinuno ng pangkat ng Mongolia,
Orkhonbayar Bayarsaikhan,
mangyaring ibahagi ang iyong huling mga saloobin.
Sa buong paglalakbay na ito,
ang layunin lang namin ay manalo.
Bagama't hindi namin ito nagawang bawiin,
nagkaroon kami ng mga bagong karanasan, nakilala ang mga bagong tao,
at natuto ng mga bagong bagay
sa pamamagitan ng kompetisyong ito.
Gamsahamnida.
Kahit natalo ang team namin,
nanatiling nakatayo ang ating bandila.
Nang makita iyon,
Lumapit ako at nagbigay galang.
-Ang ating bandila ay nakatayo pa rin doon.
-Tama ka.
Hindi namin ito sinasadyang ibagsak.
Pisikal: Asya.
Kumpleto na ang lahat ng quests.
Runners-up ng huling quest,
Koponan ng Mongolia,
mangyaring ibahagi ang iyong mga huling salita
bago sirain ang iyong katawan.
Una, nais kong mag-alok
taos pusong pagbati
sa Team Korea sa kanilang pagkapanalo.
At gusto kong magpasalamat sa mga kasamahan ko
sa pagdating sa akin hanggang dito.
Wala akong pinagsisisihan sa daan.
Kami ay naglagay ng isang impiyerno ng labanan,
at proud ako sa mga teammates ko.
Napatunayang mas malakas ang Team Korea
kaysa sa naisip ko.
Gusto ko silang pasalamatan
para matauhan ako
na kailangan nating maging mas malakas.
Binigay namin lahat
at naglagay ng isang matapang na laban.
gusto kong sabihin
na wala akong pinagsisisihan.
Ang aming pinuno, si Orkhonbayar,
ay palaging nakapagpapatibay at…
Upang maging tapat,
nang magsimula ang palabas
at nakita ko ang mga manlalaro ng ibang bansa,
Hindi ko naramdaman na ganoon ako kalakas.
Pero hindi ko hinayaang mahulog ako
sa negatibong pag-iisip ng pag-iisip
na tayo ay maalis
dahil nagkaroon ako
buong tiwala sa aking mga kasamahan.
-Enkh-Orgil.
-Oo?
Sa tingin ko kaya nating ipagpatuloy ang ganito!
Syempre kaya natin.
Kaya ibinuhos ko lahat ng meron ako
sa ito para sa kanila.
Ibinigay ko ang lahat sa bawat paghahanap.
Magandang trabaho, guys! Magandang trabaho!
Sa huli,
Sa palagay ko ipinakita ko kung gaano katigas
Mongolian judo at judokas ay.
Kinakatawan ang Mongolia sa kompetisyong ito
ay isang ganap na karangalan.
Ito ay isang karangalan na kumakatawan sa Mongolia
at Mongolian circus sa kompetisyong ito.
Sa loob ng sampung taon, nagtataka ako
kung ano ang magagawa ko sa aking kakayahan,
ang limitasyon ng aking pisikal
at kakayahan sa pag-iisip,
at kung gaano katigas ang aking pagtitiis.
Itong survival competition na palabas,
Pisikal: Asya
ay ang perpektong pagkakataon
para malaman ang mga sagot diyan.
Sa tingin ko ito ay magiging
isang turning point sa buhay ko.
See you soon, buddy.
Hindi ako titigil dito, at hindi ako susuko.
Mas lalo akong gumiling sa pasulong.
Pangako yan.
Oh gosh, naluluha na ako.
Ang aking malaking takeaway mula sa karanasang ito
ay hindi mo kailangang ipako ang lahat
o manalo sa lahat.
-Isa, dalawa, tatlo!
Ito ay tungkol sa kung paano mo ito haharapin,
ang nararamdaman mo,
ang natutunan mo,
at ang mga tao…
nagsusumikap ka kasama
at gumawa ng mga alaala kasama.
Iyan ang mga bagay na mahalaga.
Sana naramdaman ng lahat ang pagmamalaki
at kagalakan ng pagiging Mongolian
at maaaring dalhin ang lahat ng mga positibo
mula sa karanasang ito.
Salamat sa lahat ng sumuporta sa amin
sa buong paglalakbay namin dito.
Ito na yata.
Ngayon, ang mga kampeon,
Koponan ng Republika ng Korea,
ibabahagi ang kanilang huling mga iniisip.
Naging MMA fighter ako
sa loob ng halos 20 taon,
pero ni minsan hindi ako nanalo
isang championship belt o gintong medalya.
Sasampalin ko ang sarili ko,
iniisip kung hindi pa ako sapat para manalo
o malas lang.
Ngunit mas mahalaga sa akin ang katawan na ito
kaysa sa anumang sinturon o medalya.
iingatan ko ito,
at may pasasalamat,
Patuloy akong magsasanay nang mas mahirap.
Lalaki…
Tinatamaan talaga ako ngayon.
Ito ay hindi totoo.
Naaalala ko ang bawat sandali.
Pinatay ito ng mga kasamahan ko
bawat hakbang ng paraan.
Republika ng Korea!
-Republika ng Korea!
-Tara na!
Link up. Pumasok ka.
Feeling ko mahina pa rin ako.
-Isa, dalawa, tatlo!
Pakiramdam ko hindi ako malakas sa sarili ko...
pero mas nagiging matatag ako
kapag kasama ko ang team.
Republika ng Korea!
Tara na!
I think that bond is what propelled us
hanggang dito na lang ang tagumpay.
Pagsasama-sama bilang isang koponan…
-Isa, dalawa, tatlo!
…sa bawat sandali na lumilipas…
-Malakas kami.
-Ito ay isang laro ng pag-iisip ngayon.
…at tinutulak ang bawat hadlang,
Naramdaman kong mas lumalakas kami.
Ang huling nakasabit na laban
tuluyan na akong sinira
parehong mental at pisikal.
Ang tiwala ko
talagang tumama dito,
at napagtanto kong malayo pa ang lalakbayin ko.
I'm so sorry.
-Huwag humingi ng tawad.
-Hoy, ginawa mo ang iyong makakaya.
Binigay mo lahat ng nakuha mo.
Kahanga-hanga ang ginawa mo.
Pero pinasaya ako ng mga teammates ko
at binigyan ako ng hindi kapani-paniwalang suporta
sa pamamagitan ng kanilang mga salita
at sa pagiging nariyan lang para sa akin.
Nakatulong ito sa akin na lumakas
at mas matatag.
Min-jae, ang galing mo.
Kahanga-hanga ka.
Mahusay ang ginawa mo.
Pakiramdam ko ito ay isang aral sa buhay,
kaya ang masasabi ko lang talaga ay salamat.
Malapit ka na, Min-jae!
Natuto akong huwag sumuko...
at ibigay ang lahat.
-Magaling, guys!
-Maganda!
Babalik ako
sa banig ng buhangin ng ssireum,
pero yung buhangin na nilakaran ko sa Physical: Asia
mananatiling isang hindi malilimutang alaala.
Sa Season 2, naranasan ko ang kagalakang ito nang mag-isa.
Ngunit sa pagkakataong ito,
Maibabahagi ko ito sa aking mga kasamahan sa koponan,
at talagang masaya ako tungkol doon.
Ibinabahagi ang panalong ito sa aking mga kasamahan sa koponan
at pagbabahagi ng karanasan
ay naging tunay na kagalakan.
Republika ng Korea!
-Proud at malakas!
Kami, Team Republic of Korea,
pinoprotektahan ang ating katawan...
at ipinagmamalaki ang ating bandila.
Pisikal: Asya.
Sa buong kompetisyon,
ginalugad namin ang iba't ibang pangangatawan
sa paghahanap ng pinakaperpekto.
Ang aming paghahanap upang mahanap
tugatog ng pangangatawan,
anuman ang kasarian, edad, o lahi...
magpapatuloy.
SUPERBON
JAMES
ARAW
ANUCHA
PLOY
JAR
IGEDZ
MARCUS
JEREMIAS
GLENN
ISAI
FINA
MARIA
PACQUIAO
MARK
RAY
COVENEY
HERNANDEZ
ROBYN
LARA
RECEP
ANIL
ALI
OGEDAY
Jasmine
NEFISE
ROBERT
EDDIE
DOM
ELONI
KATELIN
ALEXANDRA
YUSHIN
YOSHIO
SOICHI
KATSUMI
NONOKA
KANA
ORKHONBAYAR
DULGUUN
LKHAGVA-OCHIR
ENKH-ORGIL
KANDSUREN
ADIYASUREN
KIM DONG-HYUN
AMOTTI
YUN SUNG-BIN
KIM MIN-JAE
JANG EUN-SIL
CHOI SEUNG-YEON
Pagsasalin ng subtitle ni: Jee Butcher